tutti buonasera a tutti per questa live
dove voglio parlare dei vincoli e dei
blocchi all'amore
cosa sono i vincoli ei blocchi e l'amore
sono tutte quelle situazioni che noi
spesso viviamo quando un'altra persona o
noi stessi ovviamente ci blocchiamo e ci
impediamo di vivere l'amore da un lato e
di conquistare un'altra persona
dall'altro i vincoli sono le condizioni
le condizioni che ci sottopongono sono
una sorta di gioco a cui spesso siamo
siamo costretti costretti non perché
siamo costretti diciamo da una forza
superiore ma siamo noi stessi che ci
auto blocchiamo quindi impedendoci di
conquistare vincoli ci impediscono di
conquistare chi desideriamo ma ci
impediscono anche di essere felici di
vivere bene le relazioni sentimentali
effettive esistono diverse tipologie di
vincoli ci sono dei vincoli che ci
limitano la libertà cioè ci impediscono
di essere liberi di essere liberi nelle
nostre scelte quindi di decidere
liberamente ad esempio conquistare di
decidere liberamente chi conquistare
questi vincoli questi blocchi diciamo la
libertà sono
il rifiuto cioè il limite percepito del
rifiuto quanto ci possiamo sentire
rifiutati il rifiuto ovviamente
l'imprinting l'imprinting dei rifiuti è
uno di quelli più più precoci che si può
manifestare anche addirittura nella vita
intrauterina
e comunque anche ad appena nati
fondamentalmente quando ad esempio un
genitore la madre soprattutto ma un
genitore in generale può rifiutare la
persona che può rifiutare il bambino ad
esempio perché non lo vuole oppure un
bambino appena nato che viene rifiutato
mappe possono essere mille motivi
comunque è un limite quello del rifiuto
che viene percepito comunque dal bambino
non viene percepito a livello cognitivo
ovviamente perché il bambino è molto
piccolo e il rifiuto di pretty del
rifiuto si manifesta si manifesta
intorno da zero anni praticamente su
scusiamo la vita intrauterina fino a
circa 5 anni questo ci bloccano le
libertà perché se abbiamo se temiamo il
rifiuto non siamo liberi di decidere di
decidere ciò che è giusto per noi perché
le decisioni in molte decisioni saranno
prese per evitare questo questa
possibile questo possibile fantomatico
rifiuto un altro vincolo diciamo così un
altro blocco che spesso è tra l'altro
paradossalmente a tornando al discorso
di prima
andremo poi in qualche modo a
coinvolgerci proprio con persone che cc
rifiutano fondamentalmente perché tanto
temiamo una cosa tanto per leggere
attrazione andiamo a cercarla queste
perché la generazione se uno ha una
paura si sintonizzerà sulla frequenza
della paura e sperimenterà quella
situazione quindi chi teme il rifiuto si
aggancerà poi sul rifiuto se io capisco
che una persona tema il rifiuto
paradossalmente la seduco rifiutando la
seduta da seduco sfancula ndola
questo è diciamo è una caratteristica
perché più
temiamo qualcosa più questo qualcosa si
manifesterà nella nostra vita e proprio
per legge quantistiche come far
manifestare diciamo degli stadi dei
realtà un altro blocco alla libertà alla
libertà che noi abbiamo in amore è
quella che viene definito la
comparazione e la comparazione
fallimentare cioè il sentirci confronti
confrontati con qualcun altro quindi il
temere che gli altri ci classifichino
come
inferiore qualcun altro questo è un
altro imprinting che si manifesta un po
più grandicelli come imprint verso i sei
anni dei 6 anni in poi quando si inizia
soprattutto alla scuola perché durante
la scuola che veniamo compa inizialmente
purtroppo la scuola scuola elementare
diciamo così già nella scuola elementare
ci sono le prime comparazioni
fallimentari che possono fare genitori
ma può fare la maestra il maestro po
deguara come bravo quel bambino è come
se scarso tu guarda la mamma che dice
visto quel bambino con la bambina con me
e sempre attenta e sempre ordinata
guarda tu come sei disordinato come se
disordinato insomma si confrontano con
qualcun altro in modo fallimentare tu
fai schifo
c'è poco da fare tu fai schifo rispetto
a quell altro e quindi ti vai a prendere
diciamo così un anche qua
hai un senso di soggezione nei confronti
degli altri perché ti senti diciamo ti
senti inadeguato fondamentalmente ti
senti inadeguata e quindi non sarai mai
in grado di decidere liberamente come
agire perché avrai sempre questa spada
di damocle sulla testa che rischia di
cadenti e e quindi ti senti sempre
diciamo comparato in modo fallimentare
qualcuno poi un altro un altro vincolo
questo qua che abbiano ancora come
imprint e ancora un'età superiore
diciamo così da 10 11 anni in avanti
diciamo così questo può andare anche
molto avanti come imprinting si
manifesta è praticamente il
condizionamento l'essere condizionati
questo i genitori che ti condizionano
che ti dicono che scuola devi fare che
ti dicono che compagnie devi frequentare
chi non devi frequentare se questo va
bene se questo non va bene
a quell'età lì poi se hanno i primi
ragazzi nei primi primi amori diciamo
così no nell'adolescenza e alcuni
andranno bene altri meno andranno bene
quindi inizieranno a condizionarti e
questo condizionamento sarà un
martellamento che si può protrarre anche
dei genitori anche poi poi ci saranno
tutte le reincarnazioni di questi primi
martellamenti ma si possono verificare
anche in età adulta quando i genitori ti
condizionano e ti condizionano sulle
scelte della della ragazza del ragazzo
ci sono uomini che se la fidanzata se la
fidanzata
va bene alla mamma loro se la fidanzata
non va bene alla mamma loro non la
lasciano ce ne sono molti di più di
quanto chiediamo cioè nel senso che è
proprio il condiziona e proprio il
condizionamento cioè il condizionamento
che viene come printi e questo ce lo
portiamo ce lo portiamo dietro
per molto tempo nella vita ci portiamo
dietro per molto tempo nella vita anche
fino in tarda età quindi saremo sempre
condizionati dovremmo sempre diciamo
chiederà qualcuno chiederà qualcuno se
una cosa che facciamo
va bene o non va bene cioè va bene che
faccio questa scelta va bene che
cambiano lavoro faccio mi faccio dire
dagli altri diciamo così quello che io
se sei una cosa va bene per me o se non
va bene per me e il condizionamento
quindi ce vò come è un blocco alla
libertà un vincolo a libertà quindi i
vincoli alla libertà sono tre sono il
rifiuto
la comparazione sentirsi comparati in
modo fallimentare e poi anche il le sere
condizionati insomma
poi però ci sono altri blocchi altri
vincoli alcuni che ci impediscono di
vivere ci impediscono di vivere
liberamente quelli che sono i nostri
sogni quelli che sono i nostri desideri
e perché questi primi che ho detto ci
impediscono di scegliere di fare di fare
libere scelte invece di decidere
fondamentalmente perché noi non possiamo
mai decidere liberamente siamo bloccati
nelle libertà invece sono altri vincoli
che ci bloccano nella conquista cioè
nella capacità di conquistare il nostro
oggetti di desiderio di conquistare i
nostri sogni di conquistare di
conquistare le cose le cose che ci
interessano fondamentalmente e quali
sono questi questi blocchi questi
vincoli diciamo così che ci impediscono
di conquistare ciò che ci interessa bene
sono quelli il timore dell'abbandono
affettivo esempio il timolo
dell'abbandono affettivo è qualcosa che
ci tiene legati ad esempio e impedisce
di vivere i nostri sogni perché anche
qua sono le persone care che ci fanno
vivere
l'abbandono effettive sono le persone
istituzionali sono l'abbandona affettiva
tour fino al 2 le persone istituzionali
attraverso la paura che se tu fai una
scelta e vuoi conquistare qualcosa ti
sentirai isolato e la moglie
diciamo così che tu pensi che ti possa
lasciare se farai la scelta di far di
andare a fare quel lavoro all'estero che
ti piace tanto quindi per sta stronza
qua che ti stand e stacca e paura che ti
abbandoni tuo rinunci alla tua vita
rinuncia a conquistare il tuo rinuncio
conquistare quello che desideri di
andare ad esempio al di trasferiti
all'estero di psystar stop scoglio
diciamo così attaccate i marroni che non
riesci a toglierti non riesce a toglie
stasta piattella attaccate ai marroni
che che ti impedisce diciamo di fare di
andare a conquistare ciò che desideri
andare a conquistare ciò che vuoi per
paura di essere abbandonato per paura di
essere abbandonato
e questo ad esempio la corsa attaccate i
maroni potrebbe essere la moglie o il
marito per dire
potrebbe essere la moglie o il marito
che ti impedisce di la moglie ormai
detto che ti impedisce di andare a che
ti impedisce di andare con l'amante che
tu desideri tanto desideri tanto
l'amante ma ti impedisce di andare a far
fare la tua scelta perché sei legato
perché sei vincolato perché sei
vincolato a diciamo a questi a questa
persona che ti sta attaccata ai marroni
diciamo così come le piattelli stanno
attaccato allo scoglio e tutto questo
per paura di essere abbandonato per
paura di viverti di viverti l'abbandono
è collegato è collegato all'abbandono e
collegata d'abbandono ci sono anche i
sensi di colpa perché poi diciamo anche
i sensi di colpa
sono un altro blocco che ti impediscono
di fare le cose che vuoi fare
il senso di colpa che non so ti fa
vivere la madre o la moglie o il marito
chi è o chi per esso di fare di andare a
conquistare ciò che desideri perché ti
senti in colpa di ti senti il corpo ad
esempio di lasciare
ti senti in colpa di lasciare una
persona alla sua che poi se sono persone
adulte vaccinate saranno in grado di
viversi di sostenersi da sola no ma tu
hai senso di colpa e il senso di colpa
ti tiene legato lì ti tiene in una
situazione che invece ti impedisce di
conquistare ciò che desideri impedisce
di conquistare ciò che veramente può
essere importante per te questo è un
altra cosa è il senso di colpa e un
altro è un altro vincolo questa la che
ti impedisce di conquistare quindi
l'abbandono la paura di essere
abbandonata o abbandonato e la paura di
sentirsi in colpa il dover avere questa
cosa qua ti impedisce nella conquista
ecco ti blocca nella nella conquistati
blocca nella conquista e un altro un
altro e queste i sensi di colpa e la
paura dell'abbandono affettivo la
utilizzano le persone istituzionali le
più utilizzate persone istituzionali
della tua vita sono quelle che tu e
reputi le persone buone perché sta
moglie diciamo così che ormai non ami
più che oramai
tt foraggia le cose che non ce ne ha più
voglia di averci ha tra i piedi
eppure non fai la scelta di andare dall
amante che invece la nuova amante che
invece quella che ti dà vitalità e
quella che ti dà diciamo è quella che ti
dà la forza e non vai dalla nuova amante
ti tieni la cozza diciamo per il senso
di colpa per il senso di colpo oppure
perché hai paura di essere abbandonato
dalla cozza diciamo così e quindi resti
bloccato e ti tieni diciamo così la
resti bloccato non nella conquista non
conquisti ciò che veramente desideri e
ti tieni ciò che è in realtà non
desideri più
non passi dalla vecchia moglie diciamo
così a la nuova amante per paura di o
del senso di colpa o o nel senso di
colpo oppure per paura
del diciamo dell'abbandono affettivo e
allora non ti lamentare allora non ti
lamentare resta lì e non ti lamentare
però almeno deve rendersi conto che hai
questi sigilli che ti condizionano poi
invece abbiamo altri sigilli altri
blocchi diciamo così altri vincoli che
invece sono dati più delle persone
trasgressive le persone trasgressive che
ti impediscono anche qua che ti
impediscono che di conquistare ciò che
desideri atene facendoti vivere ad
esempio la disistima facendoti intendere
che tu non vali niente che sei un
rottame che fai schifo che non sei
neanche non riuscirai mai a conquistare
quella persona perché è un cesso come te
come può un cesso come te riuscire a
conquistare quella personali o come può
un cesso come te lo sci a conquistare a
me ad esempio come cavolo puoi
pretendere tu che non va di un cazzo che
sei come dire una scoppiata pensare solo
lontanamente di poter conquistare me non
c'è non devi neanche pensarci
sei un essere il mondo c'è una cicciona
immonda e pensi di potermi conquistare
ecco quindi questi sono le persone
trasgressive che che agiscono in questo
modo nothing to say una cicciona immonda
chi cavolo vuoi da me
pensi di potermi conquistare manto il
telo della testa non c'è non c'è verso
per te non c'è né e quindi tu resti
bloccata vincolata diciamo così in
questa cosa perché ti fa vivere la
disistima se tu sei se tu sei bloccata
diciamo in questa situazione e quindi
sono le persone trasgressive che ti
fanno vivere
diciamo così la disistima che ti
bloccano sulla che ti bloccano facendo
il vero e proprio la disistima è
collegata alla disistima c'è un altro
fattore sempre che le persone
trasgressive quelle che ti giudicano e
anche qua il giudizio ti dicono tutti
giudicano difettoso ti giudicano
sbagliato sono altri blocchi queste alla
conquista quindi i blocchi
conquista sono appunto la paura di
essere abbandonato la paura di viverti
sensi di colpa e questi ripeto che le
fanno vivere sono le persone tra
istituzionali no la vecchia moglie
rompicoglioni che però e rompendo i
coglioni tifa ti tiene lì è vincolato
perché tu hai paura che la vecchia
moglie rompicoglioni un giorno se possa
andar oppure poi vola differirla andando
con la nuova amante e quindi avesse
bloccato pure la disistima e giudizio
che invece ti fanno vivere di più le
condizioni di cerchi ti fanno vivere
maggiormente le persone che sono
trasgressive e quindi poi vengono fuori
e diciamo anche vengono fuori altri
altri blocchi che sono soprattutto
legati agli scrupoli di coscienza
cosa sono gli scrupoli di coscienza di
scrupoli di coscienza sono tutte quelle
paturnie riflessioni perché poi ci sono
anche delle riflessioni che chip che ci
fanno sentire sbagliati ci fanno sentire
usciti difettose dalla fabbrica
e allora se ci sentiamo usciti difettose
dalla fabbrica difficilmente avremo la
possibilità di poter raggiungere quelli
che sono i nostri obiettivi quelli che
sono le cose
le cose che ci interessano e allora
iniziamo ad avere dei rammarichi dei
dolori profondi e questi rammarichi
questi dolori profondi sono altre cose
che ti tengono bloccato ti tengono
bloccato
e come dire
squalifica notte stesso perché succede
che dopo che ti è andata male dopo che
ti è andata male con
francesca dopo che ti andata male con
roberta dopo che è andata male con
giuliana e con un'altra pensi che sei tu
che hai qualcosa che non va
e allora inizia ad avere a prescriverti
dei difetti a sentirti difettoso
ti senti difettoso e come ti senti
difettoso beh ti senti difettoso o come
maschio cioè maschio ti senti impotente
impotente o un po effemminato diciamo
così quindi incapace di sedurre
sessualmente una donna perché si sente
pensi di avercelo piccolo
fondamentalmente o di avercelo mollo
avercelo piccole mollo e quindi pensi
che come maschio
diciamo così non va e non va bene per
conquistare una donna oppure pensi di
avere scarse capacità seduttive di non
essere di non essere in grado di
conquistare la proprio perché se magari
se un po effeminato non sei un maschio
alfa pensi di essere un maschio gregario
pensi di essere l'ultima ruota del carro
insomma sono delle auto attribuzioni
negative che fai su te stesso quando hai
beccato degli schiaffoni perché questo
lo è l'immagine sopra è qua più tu stai
rimuginare più stai a pensare sulle cose
più belle trovare un motivo perché a un
certo punto se ti lasciano tutti di ma
com'è che mi lasciano tutti inizi di
inizia a pensare ma perché mi lasciano
tutti ma perché qua ma perché la ma
perché non riesco a conquistare quello
perché non si conquistare quella e più
ci pensi qua invece di pensare dovreste
andare a fottere in giro e invece
anziché fottere pensi e allora senza che
fottere pensi ti renderai conto ti
troverai qualche diciamo qualche difetto
come maschio
in questo caso oppure come femmina
perché anche le donne anche le femmine
si sentono difettose come femmine
difettose come femmine vuol dire che si
sentono non in grado di sedurre da un
mask
non in grado se dovrò maschio perché
magari come cerali qualcuna ieri che mi
diceva nome in costume da bagno
non mi faccio vedere in costume da bagno
non mi faccio vedere un costume da bagno
perché penso di essere un accesso
diciamo così se tu adesso non so se c'è
la persona di ieri che dicevano ah ma io
non voglio questo qua nuovo che devo
conoscere non mi voglio far vedere in
costume da bagno bisogna trovato il
sistema per non farti vedere in costume
da bagno
se hai paura la fatina dei pro sumer a
banja fatti vedere nuda fatti vedere
perché pensi dessero un rito diciamo
così pensi di essere un'accessa pensi di
essere una ciofeca diciamo così pensi di
avere la cellulite penso di avere che
sulle cosce grosse il culo basso non so
penserai qualcosa per cui ti senti ti
senti difettosa ti senti ti senti
scadente come femmina ti senti scadente
come femmina e sentendosi scadente come
femmina non hai voglia di cioè ti senti
proprio non in grado di sedurre disse
due rom maschio e quindi pensi alla tua
cellulite pensi alle tue cosce grosse
pensi al culo flaccido
pensi che ne so a le smagliature alle
tette flash o le tette piccole che ne so
al naso grosso se pensi a tutte queste
cose e non non agisce in realtà poi sono
sono i tuoi pensieri questi che vanno a
diciamo
ha bloccati perché sono rimuginare
perché altrimenti tutti faresti vedere
naturalmente come 6 non avresti non te
non avresti il timore che quello vede
che il culo basso o che hai la cellulite
per mandarti a cagare è una tua credenza
e questa credenza ripeto si manifesta
perché stia male di immaginaria troppo e
quindi il maschio diciamo così a questa
diciamo questa paura di sentirsi
impotente davanti a una donna al timore
che non hanno il diventa duro
fondamentalmente il timore che non ha
diciamo la forza propulsiva per per
fottere diciamo così e la donna invece
al timore di non essere di non essere
seduttiva da un punto di vista proprio
probabilmente di aspetto fisico di
sensualità insomma è questo è un diciamo
e questo cosa genera poi genera dei
rimorsi dei rimpianti perché poi questo
sentirsi inadeguato come maschio come
femmina ti impedisce di agire e è questo
impedirti di agire ti vedi passare i
treni che vedi passare i treni davanti e
tu sul treno non ci sa che non ci salti
perché hai questo senso di inadeguatezza
e allora poi avrai dei rammarichi e
questi rammarichi come si manifesteranno
si manifesteranno ad esempio come
rimorsi o come rimpianti la stessa cosa
avviene diciamo se ti senti inadeguato
come uomo come donna come uomo sento
inadeguato perché se pensi essere un
fallito
pensi che tutte le cose che hai fatto
diciamo così nella tua vita non sono
servite a niente hai cercato di fare
università e non ci sei riuscito hai
cercato di trovare un lavoro che ti
interessava non ci sei riuscito e allora
nel dorati ha il rammarico ti senti
inadeguato come uomo si è dileguato come
one pc non sono restare o le armi non
sono riuscito a trovare un lavoro
decente non sono riuscito qua non solo
la non valgono niente e lo stesso come
donna anche molte donne si sentono
adeguate come donne soprattutto quelle
che vanno in giro a cercare qualcuno per
per farsi mantenere ad esempio perché
loro non si sentono adeguate no quello
che io dico sempre anziché andare a
cercare quella ricco diventa ricca tu
perché fede verso il calcolo ricco ti
sentirai una ciofeca come donna ti
sentirai inutile come donna e molte
donne dove vogliono l'uomo rivano a
cercare l'uomo ricco perché loro si
sentono delle merde si sentono delle
merde come donna perché se una donna va
a cercarsi un uomo ricco e perché lei si
sente sfigata cioè non si sente in grado
di potersi arricchire da sola e pensa io
sono una merda l'unica capacità che ho
infatti tende a diventare super femmina
l'unica e capacità che ho è quella di
trovare un uomo ricco perché ti senti
una merda ti senti una merda come donna
in grado non in grado di riuscire a ad
arricchirsi da sola ha trovato una
professione atto a far qualcosa beh
lavorare c'è chi è diventare ricca da
sola perché nel momento in cui va a
cercare l'uomo rick con diventi
praticamente tu ti senti una merda come
donna come donna incapace di interagire
incapace di conquistare ecco quindi
quindi le cose che vanno fatte sono
delle azioni sono delle azioni che vanno
fatte per andare nella direzione opposta
a quello quindi bisogna affrontare
prendere il toro per le corna perché se
non prendi il toro per le corna ste
corna tele fichera addosso lui quindi
momento in cui tutti senti inadeguata
come donne che all'ombelico
vatti a cercare un modo per lavorare e
se ti senti inadeguata come donna perché
pensa averlo cellulite va in palestra
fai qualcosa fa è la dieta redditi
migliore devi prendere il toro per le
corna e affrontare il problema l'unico
modo è quello non ci sono altri modi
perché altrimenti ti lamenti che è il
sei grassa e poi mangi come una fogna
dal mattina sia deve affrontare il toro
per le corna e smettere di mangiare per
dire mangiare di meno quindi questa è la
forza di volontà che non possiamo avere
per andare a
a bloccare diciamo così quelli che sono
quelli che sono i nostri
diciamo così i nostri vincoli le cose
che ci condizionano e questo è per
superarli perché i blocchi dobbiamo
nella seduzione diciamo di fargli
percepire agli altri ma noi dobbiamo
sbloccarli sbloccarli in qualche modo
altrimenti non riusciamo a fare nulla di
positivo beh adesso è finito la prima
parte spero vi sia piaciuta io non ho
letto nulla delle minchiate che avete
scritto
comunque adesso iniziamo i saluti allora
maria paola gatto ilaria c non up
alessandro pisan love chiara canetti
maria paola sentiti aprile sindici
aprile t che cazzo da matteo don matteo
l'ho visto il don matteo vero domato
farlocco cioè certo matteo chiamato e
don matteo non chiamato il corpo poiché
abbiamo francesco alessandro rita
maximilian che dice questo maximilian
saluti e io saluto chi leggo cioè
maximilian che seduto sulle donne saluto
kill kill ego patri futuro 82 nonché
roberts poi mm che non so se è un
maschio una donna chiesto mm manuela
diana no daiana dania danni a luca renzi
glide book va bene insomma tutte le
persone quindi apriamo don matteo che
fine ha fatto il don matteo chiavato non
c'è c'è solo don matteo farlocco che si
spaccia per vero federica novella un po
leggeri ma qualche minchiata di realtà
l'ho letta però non è che ci possa
attenzione tiziano jaguar
barbero ci faccia sapere di certo succo
o don matteo ci sta il don matteo
chiamato con il suo troll e don matteo
vero pesate don matteo il troll sono qua
sono il voto tardi hanno domande bene mi
fa piacere se qualcuna delle domande se
no come dire come si dice arrivederci e
grazie stato un piacere sono le otto ci
andiamo a cena facciamo qualcosa di
diverso domenico ciancio buonasera
domenico maria grazia chianese chiara
canetti sì che leggi leggi ride sotto i
baffi no sotto i baffi con i baffi
matilda malga non mi risponde matilda
c'era una canzone matilda mi sembra va
bene chissà se siano finiti nelle
tendenze dei live alessandra a casa
bellissima sexyssima abbronzatissima
biondissima alessandra casara da roma
chissà se legge no vediamo se siamo nel
da e dahlia alessandro come staccarsi
allocco mista case e beni materiali
ecco questa classe bene materiali i beni
materiali sono degli strumenti i beni
materiali sono degli strumenti devi
utilizzarli
non è che devi staccate nel senso che
devi utilizzarli per fare delle cose
quindi devi passare dalla concezione di
averlo uno strumento risposta serissima
da una sinistra sposata che mi ha fatto
rompere le palle la spuntano sputano con
marito e amiche non capitolo di e la
spuntano con reti amiche che è stata con
me lo sputtano c'è ma è quello la
puttana ti becchi una diffamazione
perché anche poi andare a dire in giro
ne potrebbe dire che non è vero e quella
si chiama diffamazione occhio perché se
tu vai a dire in giro a una sposata che
è stata con te e lo dice un po di
testimoni e ti becchi una bella denuncia
per diffamazione non è che puoi andare
in giro a dire delle cose anche se è
vero non puoi andare a dire in giro
quindi la cosa migliore è che te ne
frega
c'è la cosa migliore è la cosa migliore
è di sganciarsi cioè di sganciati se poi
e narcisista io questo qualche non so
mai capire se e narcisista che te ne
frega perché devi stare lì a
diciamo devi stare lì a o siamo nelle
tendenze live in fomc e siamo anche
davanti a peppa pig quindi siamo in
tendenze siamo anche davanti a peppa pig
non siamo altissima se davanti a peppa
pig perché c'è una relazione seria ma
poi quando ci sono dentro paura e voglio
stare sola perché hai dei vincoli ai dei
vincoli che ti impediscono di che ti
impediscono ai dei vincoli in questo
caso trasgressivi dei vincoli
trasgressivi perché quindi somministrati
un po di trasgressione dovesse trovare
qualcuno che ti faccia soffrire per bene
qualcuno che ti rivolti come un calzino
e allora dopo che trovato qualcuno che
per i volta come un canzi incalzino ti
fa soffrire come una merda
allora va andrè cercati le persone
istituzionale e t a casera e rende conto
che però dopo un po che sarai casata con
questo qua istituzionale te ne andrai di
nuovamente a cercare un altro
trasgressivo te ne andrai nuovamente
cercare un altro che t rompere le palle
in qualche modo rita marghe ti nata
libera isabel eccolo qua ma l'uomo che
cerca d'amante sul sun trasgressivo ma
l'uomo che cerca l'amante ha bisogno di
trasgressione poi come sia lui potrebbe
percepirsi come trasgressivo come
istituzionale diciamo che ha bisogno di
trasmissione quindi ti piega lui si
aggancia sulla trasgressione
quindi lui poi come potrebbe essere
trasgressivo ed istituzionale ma a te ti
importa poco perché si aggancia sulla
trasgressione sono già stata con un che
mi ha fatto soffrire troppo
stai con un altro che ti fanno soffrire
ancora di più emilux ciao amy quanto
tempo emilux un saluto a amy lux
valentina ma quando l'uomo è troppo
trasgressivo devo mettere dei vincoli
beh dipende a quello che vuole ottenere
se l'uomo è troppo trasgressivo e tu non
dovresti fargli intendere che
trasgredisce ancora di più con un altro
cioè devi fargli intendere che c'è un
altro che ti rende più puttana di quanto
è stato in grado di rendere puttana lui
quello devi metterli un in questo caso
di devi mettere un grande cesar è ancora
più trasgressivo di lui che riesce a
farti fare delle cose che lui non è
riuscito a farti fare ad esempio un
antagonista un grande cesare
inarrivabile un trasgressivo che riesce
a farti fare delle cose che tu non
riesci da sola ha fatto è che con lui
non fai qualcuno che è quello è l'ora
devi fabio blu
un saluto a fabio bloom nuovo iscritto
don matteo vero se rompi coglioni tt
elimino io io apprezzo solo domati ho
chiamato mar dom al gol va bene quindi
questo è quanto volevo dire pomodoro
rosso grande roberta io ho messo
antagonista grande cesar con distacco ma
non ci stà covert mi ha bloccato ovunque
poi nascista cover the un altro film
anche poi fa le cose a marzo il regista
covert devi fare intendere che
inizialmente non serve bene al capisce
niente allora il nazista covert non
serve una mazza l'antagonista
trasgressivo i nasi lista cover serve il
condizionamento molti narcisisti ma che
te ne frega per la cisal cover sacco
verte 1 sfiga cioè devi farlo sentire
sfigato devi far sentire che non ti
condiziona più che non che poté potrebbe
impiccarsi pure che non te ne frega
niente e allora lui cercherà di farti
compassione in qualche modo e se chi
dice che ti si suicida tu digli fammi
sapere dove dove ti ammazzi che vado da
un'altra parte non me ne frega niente
puoi anche ucciderti non mi interessa
e questo è quello che devi utilizzare
concisa cova l'antagonista trasgressivo
è il bacio della morte della seduzione
con nazista covert hai fatto una
cappella è certo che ti ha bloccato
per tutte certo se no sarebbe stato un
narcisista debole e poi perché se d'ora
il narcisista come dice anna qui perché
se 2 e narcisista manda a cagare no se
non ci si sta mandola piegare va bene
per il tuo giornale
no ma io scherzo scherzo è solo per sé
mettendo un po di mi piace dai che
vediamo se saliamo dai mettendo un po di
mi piace
mettete un po di mi piace un po di mi
piace devo trovare un altro è certo
mettete un po di mi piace che vediamo se
nelle tendenze cresciamo e iscrivetevi
al canale
vediamo un po mettete mi piace vediamo
con il mi piace se saliamo ancona e
tendenze o no quando il caso sono finiti
a tendenze live per la domanda circa
tendenze live tendenze live è vede che
per papi chi ci ha già superato cazzo
peppa pig già superato perchè mettete
pochi mi piace e allora davanti a peppa
pig ci ha superato va bene dai comunque
mettetevi a don matteo tommy dei capi
che non esiste lo spesso i social bravo
don matteo grande donna
ok dai buona serata a tutti non mi è
arrivata una notifica valeria giuliano è
mandarmi un sms se vuoi ti il filo nel
gruppo notifiche maria paola gatto
un saluto a tutti dai buona buona serata
a tutti un saluto a tutti
un bel bottino
pippo pig peppa pig novella cipullo
peppe trasgressiva peppa pig calo per pc
supera sempre angela pugliese cia
angelina grande angela un abbraccio
grande anna la carriera canetti invita
il brodino va bene il brodino che
abbiamo novella cipullo maria paola
gatto ragazzi un saluto a tutti buona
serata buona cena iscrivetevi al canale
mettete like fate come se fosse che la
vostra ciao a tutti dal live non so
stasera se farò ancora
ciao a tutti